■Let's Grow a Christmas Tree!（60秒）
・事技系TPS推進室　近藤です。お願いします。
・これはクリスマスツリーを育てようというページです。
・いきなりお願いですが、種の絵の横にお好きな一文字入力お願いします。
・そして、その横のtree heightに2桁の数字をお願いします。
・最後に、真ん中種を植えボタンをクリックしてください。

・はい、ツリーが完成したということでＯＫをお願いします。
・ツリーが完成しました。
・これは、インプットが一文字と高さで、
　アウトプットがクリスマスツリーである関数が裏で動いています。
・今回はその関数の作り方をご説明します。
・それでは、星マークのクリックをお願いします。

■スライド１（5秒）
・それではご説明します。
・２番をクリックお願いします。

■スライド２（25秒）
・作りたい関数は、christmasTreeという名前で、
　インプットとして、一文字と高さをとり、アウトプットしてツリーを返すというものです。
・このツリーはコードを書くときは、１行の文字列で表現されます。
・改行は\マークとnの改行コードで表現できます。

■スライド３（60秒）
（30秒）
・関数の作り方です。
・具体例から規則性を見つけていきます。
・まずは、ツリーを改行コードで区切っていきます。
・これにより見えてくることは、
・各ブロックでスペースの数が2で固定であること。
・番号が増えるにつれて、#がスペースの間に差し込まれていくこと。です。

（30秒）
・これらをふまえてプログラムの流れを見ていきます。
・まずは、スペースだけの文字列を用意します。
・次に、３つの処理をツリー高さの数だけ繰り返していきます。
・まずはスペースの間に一文字を入れます。
・次に、末尾に改行コードを追加します。
・最後に、できあがった文字列をつなげていきます。１ループ目はそのままです。
・これを繰り返していき、最後に不要な末尾の改行コードを削除して完成です。

■スライド４（30秒）
・コードの中身を見ていきます。
・まずは、ツリーの高さ-1コのスペースの文字列を作ります。
・次に、ツリーの高さの数だけループさせます。
・文字を差し込みたい位置の前半と後半で文字列を分けて、その間に文字を足します。
・作った文字列の末尾に改行コードを足した後、結果の文字列につなげていきます。

・ループを抜けたら最後に結果文字列の末尾の改行コードを削除して、値を返します。






